
【＃タイトル】開発者ガイド

■Gradleタスク

　詳細は build.gradleを参照してください。

□改修

　ソース改修時は以下のコマンドを実行してください。

-----
gradle clean fix
-----

　コンパイル、テスト、Groovydocの生成が実行されます。
　Groovydocは docs/groovydocに出力されます。
　テスト結果は build/reports配下に出力されます。
　Jacocoプラグインによるカバレッジのレポートは build/jacocoHtml配下に出力されます。

□リリース

　インストールファイルを作成するには以下のコマンドを実行してください。

-----
gradle
-----

　clean, fixタスクがまず実行されます。
　build/logipa-[version]に実行ファイルが出力されます。
　くわえて、デフォルトの設定ファイルなどを含む src/releaseフォルダ配下の内容がコピーされます。
　build/logipa-[version]を圧縮したファイルがインストールファイルとなります。
