
【＃タイトル】ユーザガイド

■フォルダ構成

=====
インストールフォルダ
　├ logipa.exe　実行ファイル
　├ logipa.l4j.ini　Javaオプション設定ファイル
　├ conf　設定フォルダ
　│　├ logback.xml　ログ出力設定ファイル
　│　└ logipa.groovy　logipa設定ファイル
　├ lib　ライブラリフォルダ。JARファイルを格納します。
　├ log　ログフォルダ。ログファイルを格納します。
　└ sample　サンプルフォルダ。
=====

■起動

　実行ファイル gstart.exeを実行すると、コンソールを起動します。
　あわせて HTTPサーバを起動します。

■停止

　コンソールを閉じると、HTTPサーバを停止します。

■設定

　設定ファイル conf/logipa.groovyに DSLを記述することで設定します。
　詳細は【リンク：Groovydoc：groovydoc/index.html】を参照してください。

■ログ出力

　ログ出力に関する設定は conf/logback.xmlに記述しています。
　デフォルトの設定では、ログは log/logipa.logに出力します。
